Berdasarkan aturan ketiga perjanjian kami,
Kamu memanfaatkan aku.
Anda harus membayar ekstra.
Siapa yang memanfaatkanmu?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Anda mencoba merebut berkas saya.
Jadi kecelakaan tidak dihitung sebagai pelanggaran?
Kalau begitu, sebaiknya Anda berhati-hati.
Anda mungkin mengalami banyak "kecelakaan" di masa mendatang.
Jangan berani-beraninya.
Jika Anda melanggar aturan,
Aku akan memotong semua gajimu.
Oh.
Jika Anda melanggar aturan, itu adalah kecelakaan.
Namun saat saya melakukannya, saya kena denda.
Anda benar-benar berkomitmen pada kontrak.
Kamu mau berapa?
Satu ciuman, seribu yuan.
Tidak ada kredit.
Seribu yuan?
Jangan bahas hal ini lagi.
Terima kasih atas dukungan Anda, bos.
Pengingat ramah:
Pembelian dalam jumlah besar akan mendapatkan lebih banyak diskon.
Diam.
Kembalilah ke kamarmu dan tidur.
Bos,
Saya sudah selesai memeriksa informasi yang Anda inginkan.
Teknologi Qingmu
sebenarnya telah berjalan cukup baik.
Seharusnya menghasilkan keuntungan.
Tapi paman keempat Su Qingyan, Su Zhengdong,
berkolusi dengan perusahaan luar
dan dengan sengaja menunda pembayaran perusahaan.
Dia mengantongi uang itu untuk dirinya sendiri.
Hal ini menyebabkan masalah keuangan bagi Qingmu Technology.
Saya akan kirimkan rinciannya nanti.
Sepertinya saya perlu bicara dengan Su Zhengdong.
Enam puluh juta dalam dua hari.
Apa yang harus kita lakukan dengan uang sebanyak itu?
Qingyan, apakah kamu sudah menemukan solusinya?
Perusahaan tersebut memiliki piutang lebih dari dua puluh juta.
Jika kita bisa memulihkan semuanya,
ditambah sepuluh juta yang Anda rencanakan untuk diinvestasikan di Qingmu,
Itu akan menyelesaikan setengah masalah.
Keuangan Qingmu selalu dikendalikan oleh pamanmu yang keempat.
Dia pasti tidak akan bekerja sama jika Anda meminta uang.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun.
Ayo pergi.
Pergi cari dia.
Presiden Su.
Jangan lakukan ini.
Jangan biarkan siapa pun melihat kita.
Apa yang kamu takutkan?
Saya yang bertanggung jawab atas perusahaan ini.
Bayi.
Kita tidak perlu takut terhadap apa pun.
Jangan berhenti.
Terus berlanjut.
Saya belum melihat cukup banyak.
Siapa kamu?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Saya wakil presiden Qingmu.
Tentu saja saya seharusnya duduk di kantor wakil presiden.
Kamu berbohong.
Saya satu-satunya wakil presiden di Qingmu.
Itu aku, Su Zhengdong.
Paman asli Su Qingyan.
Kamu pikir kamu siapa?
Jadi kenapa kalau kamu pamannya yang sebenarnya?
Saya suami kandung Su Qingyan.
Suami sungguhan.
Jadi, Anda adalah pengantarnya.
Apa,
tidak bisa lagi berpura-pura menjadi CEO?
Sekarang kau di sini untuk mencuri posisiku sebagai wakil presiden?
Teruslah bermimpi.
Keluar dari sini.
Keluar!
Apakah kamu mendengarku?
Mengapa kamu di sini?
Jika kamu tidak pergi, aku akan menggunakan kekerasan.
Aku di sini untuk menjabat, sayang.
Bukankah kita sepakat bahwa saya akan menjadi wakil presiden?
Kapan saya pernah menyetujuinya?
Baiklah, Su Qingyan,
Saya telah bekerja di perusahaan ini selama bertahun-tahun,
bekerja keras dan tekun.
Dan kau biarkan pecundang ini mengambil posisi wakil presidenku?
Apakah Anda punya hati nurani sama sekali?
Saya dapat menjaminnya.
Wakil Presiden Su baru saja
bekerja sangat keras dengan sekretaris wanita.
Dia benar-benar berusaha keras.
Diam!
Itu fitnah!
Saya seorang wakil presiden yang bermartabat.
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
sesuatu yang begitu tercela?
Wah, kamu bahkan menghina dirimu sendiri.
Kamu sungguh kejam.
Cukup, kalian semua, berhenti berdebat.
Baiklah, mari kita mulai rapatnya terlebih dahulu.
SAYA...
Paman Si,
beberapa piutang besar untuk perusahaan
telah tertunda sejak lama.
Anda harus menemukan solusinya hari ini
dan mendapatkan uangnya kembali untuk saya.
Kita tidak bisa mendapatkan uang ini kembali.
Saya juga cemas.
Saya sudah mendesak mereka beberapa kali.
Mereka hanya mengulur waktu dan tidak mau membayar.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda selalu bertanggung jawab atas pembelian dan penjualan.
Anda adalah orang yang menemukan klien ini.
Anda tidak bisa hanya berkata tidak ada yang dapat Anda lakukan dan membiarkannya begitu saja.
Bukannya kamu tidak tahu
betapa rumitnya latar belakang perusahaan-perusahaan tersebut.
Masing-masing lebih sulit dihadapi daripada yang sebelumnya.
Kita tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Anda bahkan tidak dapat menagih utang.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda sebagai wakil manajer umum?
Tutup mulutmu.
Bodoh, apa yang kau tahu?
Qingyan.
Bukankah dia terus mengatakan ingin menjadi wakil manajer umum?
Biarkan dia pergi mengambil uangnya.
Aku bisa melakukannya.
Jika saya berhasil mendapatkan uangnya kembali,
apa yang akan kamu katakan saat itu?
Jika Anda bisa mendapatkannya kembali,
Aku akan membiarkanmu menjadi wakil manajer umum sekarang juga.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan menagih utang.
Kamu tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Dua perusahaan yang berutang kepada kita
Yang satu disebut Sanhe.
Yang lainnya disebut Jinzun.
Sanhe terlibat dalam bisnis yang mencurigakan.
Mereka memiliki lusinan orang putus asa yang bekerja untuk mereka.
Mereka memiliki reputasi yang buruk.
Anda tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Ayah bos Jinzun bahkan memiliki koneksi yang lebih kuat.
Tak seorang pun berani macam-macam dengannya.
Jika Anda mengejar mereka demi uang,
Anda mungkin masuk sambil berdiri dan keluar sambil digendong.
Benar-benar?
Tetapi saya harus menjadi wakil manajer umum.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Jika kau mendapat masalah, aku tidak bisa melindungimu.
Anak.
Ini adalah kontrak utang dari Sanhe.
Bukankah kamu begitu mampu?
Jika Anda mampu, dapatkan kembali uangnya.
Maka posisi ini akan menjadi milik Anda.
Kemasi barang-barangmu.
Bersiaplah untuk bergerak.
Lagu Tuan Muda.
Anak itu benar-benar termakan umpan.
Dia pergi ke Sanhe untuk menagih utang.
Apakah Anda memberi tahu bos Sanhe, Zhao Daqiang?
Tentu saja.
Semuanya sudah diatur.
Patahkan kedua kakinya.
Suruh dia merangkak keluar.
Bagus.
Hai, Gao.
Bukankah kamu seharusnya bersikap tangguh?
Kali ini,
Saya ingin melihat berapa banyak yang bisa Anda tangani.
Qingyan
Ada yang salah.
Suami palsumu benar-benar pergi ke Perusahaan Sanhe untuk menagih utang.
Apa?
Si bodoh itu.
Perusahaan Sanhe selalu kejam.
Mari kita memeriksanya.
Pasangan.
Jangan dimainkan.
Lonjakan.
Dua raja.
Bisakah kamu mengatasinya?
Lulus.
Mengikuti.
Ayo cepat.
Ayo, mainkan kartumu.
Kartu jenis apa itu?
Lewat, lewat, aku tidak menginginkannya.
Kamu main atau tidak? Beri aku bir.
Zhao Daqiang, apakah Presiden Zhao ada di sini?
Siapa kamu?
Saya dari Perusahaan Qingmu.
Utang perusahaan Anda kepada kami sebesar enam juta sudah jatuh tempo.
Saya di sini untuk mengambil.
Tidak ada uang.
Enyah.
Membayar kembali hutang adalah hal yang benar.
Oh, ayolah.
Anda tidak mengerti bahasa manusia, bukan?
Tahukah Anda apa status saya di Yuncheng?
Tidak, aku tidak.
aku hanya tahu
bahwa utang Anda kepada kami sebesar enam juta dolar tertulis hitam di atas putih.
Sangat jernih.
Menarik.
Teman-teman,
berhenti bermain.
Anak
Hari ini aku akan menunjukkan kepadamu
apa yang terjadi ketika kamu mencoba menagih hutang dariku, Zhao Daqiang
dan betapa menyedihkan akhir hidupmu nanti
Itu ada di depan.
Ayo pergi.
Ini...
Apakah semua mayat telah dihancurkan untuk menutupi bukti?
Segera hubungi polisi.
Saya harap dia baik-baik saja.
Mengapa kamu di sini?
Saya senang.